把不穿奶罩玩弄我的姐姐
紧紧绑起当我的性奴
千加
嗯
那个旅行箱
之前买的有点大吧
没关系啦
可以装更多礼物回来
虽然这样说   但是
应该有日式一点...
比较精致的那种吧
去机场的时候会用的
不用那种吗？
那要怎样
今天就要去机场买吗
嗯  可以的话
是啊  真的想买呢
果然是比较旧
和最一开始的那个比较起来
也有点不喜欢它的味道
该换了吧
那是爸爸你这样觉得啊
如果考虑到
一开始的那个不够精致的话
晚一点和附近邻居借
最早的那个也有点脏了
交给你处理啰
诶  不是爸爸你说要换的吗
我有些健忘
好  那就我来借吧
不要敷衍我哦
那为什么不一开始
就决定要做这件事呢
这个  就是
我知道啦  那...
你有在听我说吗
好啦  我会注意啦
我很在意
诶
什么事
帮我找找看那里
我找不到遥控
哦
还有复活岛巨人头像哦
那是什么  好厉害
是世界遗产
完全没兴趣
没兴趣
难得要出去玩了
诶  你又偷看我了吧
诶  啊
嘿  嘿
等等  不要这样  姐姐
你也要瘦脸吗
不  姐姐
深一  还有朝阳
爸妈这星期结婚旅行都不在家
哦  这样啊
要好好看家喔
要好好相处喔
对啊  好好相处喔
我们会买礼物回来
谢谢
要好好看家喔  朝阳
那我们要出发了
这星期要自己照顾好自己
拜托了
出门小心
再见
麻烦你了
关好门窗哦
知道了
小心哦
拜拜
出门小心
我来关门
要关好哦
好
干什么
啊  没事
有什么东西呢
好厉害
这是什么
紧缚入门和绳子
夫妻的性爱在于第一次的捆绑
好厉害
你在看什么
吓我一跳  你干嘛
这是什么
啊  那是爸妈的...
柜子里找到的
紧缚吗
夫妻的性爱是...
夫妻的性爱在于第一次的捆绑
而且里面还找到这个绳子
诶  这是什么
要试试看吗
不
怎么可能试嘛
只是偶然找到这东西而已
干什么
没有  只是想试试看而已
啊  才没有  那个...
不想试
真的不想吗
真的
真的不想
干嘛啦  姐姐
这个好厉害哦
那个
来试试吧
我不知道要怎么用
诶  但是这个...
你看  这边有写哦
真的吗  真的可以吗
来试试看  试试看
我不知道喔
但...
你不会在意
爸妈他们做了什么吗
那...
你来看啊
怎么啦
绑好了
好厉害
以第一次来说绑得不错吧
原来爸妈玩这种啊
应该是吧  姐姐现在觉得怎样
什么感觉
觉得很...
被侵犯的感觉
因为  你看只能这样动哦
真的  动不了吗
诶  感觉好有趣
再绑紧点的话会更好吗
虽然我也不知道
看见姐姐这样  觉得很特别
特别？
觉得姐姐被这样绑...
我做什么你都动不了对吧
是动不了没错
我动一下你的脚
干什么
姐姐  脚
不要啦
不要啦  等一下  不要这样
那这边呢
完全没感觉
那这边
你现在都不能动了吧
不要啦
这样
喂
干什么
不要太得寸进尺
我没有啊  是你不能动
啊  好痛  你脚一直乱动
这边
啊  好痛好痛
不要这样
我的身体歪了
真的不能动呢
嗯
我看一下这
你在干嘛
肚脐
你自己也有肚脐啊
啊  那个...
不要假装没事的弄
那个  差不多了吧
再一下...
快帮我解开
解开
那个  再一下...
够了吧
难得都绑成这样了
怎样
解开有点浪费
不  够了吧  快点
不要
快点
我没时间
但你完全不能动吧
什么  所以怎样
快点
快点解开
等一下  不要摸我
快点解开  快点  解开
不要
再坚持这样一下
因为一直都被姐姐欺负
偶尔这样还不错
没办法  谁叫你这么笨
对了
还有其它的东西哦
爸妈他们都在干嘛
那个  大概是在这里
你看  姐姐
连这个都有
嗯
用用看这个
不要这样吧
喂  快点  解开
再一下...
够了吧  喂
不要这样啦
一边被绑一边被弄的感觉怎么样
很痒  不要弄
喂
真的要踢你了哦
不是  不是这样
不要这样
不用害羞
干嘛啦
怎么那么恶心
不要这样  恶心
乱动的话会受伤哦  姐姐
不要这样
你够了吧
边绑边弄很舒服吧
你在干嘛  真的很恶心
快解开
不要
解开
为什么  不要这样
不要  喂
喂
不要乱动
不是说要解开吗  姐姐
不是那里啦
这里也解一下
把绳子解开
不要
看  很厉害吧
不要啦  真是的
另一边这样的话  会很有趣
不要太得寸进尺了
没有啊  是姐姐不能动
做这种事  你知道会怎样吗
嗯  很好啊  你看
喂
不好吗
不要这样
姐姐现在觉得怎样
糟透了
真的是这样吗
真的
不要这样
不要
姐姐  反正都不能动了
干脆放弃吧
不要这样
我来弄一下  安分点别乱动
你在想什么
放开我
看  可以这样弄哦
快点解开  不要这样
走开
啊  姐姐  这样就不能弄了
不要  喂  你干什么
很舒服对吧
才不舒服
那弄这里呢
舒服吗
不要
怎么样  姐姐
不要这样
很舒服吧
再接着来吧
不舒服  不要这样
诶  姐姐不是说不舒服吗
这是什么
不要看啦
等等等等等
都流出来了
不要看
不要  我就要看
哇  好厉害
恶心  不要这样
哇  姐姐已经湿透了
来看看里面
不要
不要这样  你在看哪里
就算这样  姐姐还是动不了
不要看啦
哇  好厉害
那开到最强
不要
把这移开才好弄
来  直接...
姐姐发出了奇怪的声音
没办法啊
不  不要
不要
放开我
不行了吗
啊  要去了
姐姐高潮了吗
什么  难道姐姐...
不要
啊 要去了
要去了  不行
不好意思  这边
哪里
这里好像会漏水
啊  这个
应该是垫片吧
有这种垫片吗
车里面有备用的
这一直停不下来吗
对  从昨天开始就这样
就这样漏吗
有办法修吗
很快就能修好了
真的吗  太好了
费用也不会太贵
真的吗  谢谢
稍微贴个胶带
啊  好  我现在有点事情
必须要出门
但是我姐姐在家
要收钱的时候可以找我姐收吗
知道了
她就在里面
那我就先走了
好
那就拜托了
那我走了
帮我拿剪刀来
我去车里面拿
真想赶快弄完回家
这样就可以了吧
可以吧
那...
走吧
今天去那里喝酒吧
今天吗  先去找他姐姐吧
公司前面的吗
可以吗
那里有一家很棒的酒吧
好期待
那出发吧
那走吧  在哪里
在那边吧
啊  要去找他姐收钱
这是什么
怎么了
用肉体来支付费用
是说用肉体来付吗
好厉害的姿势啊
等一下
竟然是这种女孩
长得蛮可爱的嘛
这边呢  好厉害
撕掉看看
这都看得到里面了
可以吗
上面写  用肉体来付
有点贵啊
不要生气嘛
不是很好吗
好可爱啊
来  让我看看
最近酒吧都没有这样的
骗人
颜值超高的
好厉害啊
该不会是最高级的吧
这已经超过最高级了
对啊
想说什么吗
帮我解开
请帮帮我
要帮你吗
不行哦
还有费用啊
不是  不是这样的
什么  什么
不是这样
要今天拿哦
不是...
是我弟弟擅自这样做的
是姐弟对吧
既然是姐弟
那就...
那就应该要这样
我看一下你的耳朵
不要  别这样
不要摸我
好年轻啊
这种店里没有吧
兴奋起来了
诶  姐姐  这个
这有多大呢
罩杯多大呢
告诉我嘛
不要这样
喂  姐姐  我要揉啰
不要  不要
怎样  罩杯多大啊
让我揉一下吧
不要  不要
让我揉嘛  又不会少一块肉
来  一下
让我揉一下嘛  好厉害
好大
真棒啊  也让我揉一下吧
来  请揉
不要这样
来  来这边
从这边看的话景色真棒
嗨  你好
你好
不要
好厉害
诶  在家吗
在家吗
不要
要用肉体支付吗
我会付钱的
你有钱吗
有
但  很贵哦
没关系啦  会很开心的
等一下  湿了哦
不行  不要这样弄
叫成这样
虽然看起来不愿意
难道...
是那样吗
是那种玩法
哇  奶头好大
不要
真棒
怎样
我想要吸一下
不要  不要
姐姐  不要乱动
没关系啦
都还没收到费用的一成哦
我会用钱付的
好好
这家伙从以前开始
马上就开始吸了
喂  你在摸什么
不要
流出来了哦
都这样了就让我继续摸嘛
不要
好大
出来了  出来了
这边慢慢的...
奶头硬起来了
已经变得硬硬的了
这里
不要
可以舔一下吗
放开我
不要
不要动嘛
不能不收费用
不收不能回去
不要
绑成这样是在诱惑我吗
不是的
拜托
可以帮我解开吗
啊  受不了了
一边这样说
一边奶头又这样硬起来
把手移开嘛
不要  不要
来吸一下这边吧
好厉害啊
变热了
来吧  姐姐
不要
这奶头真棒啊
把手拿开
好厉害
这奶头真的好棒
不要  不要
不要  什么
真棒
好可爱的内裤
这也要拿掉吗  这个
这样的话有点可怜
不要
不要  只有这个真的不行
那钱要谁来付啊
可以用钱付
真的有钱吗
不要
我们公司很贵哦
你看  里面要稍微玩一下
让我看一下
看一下很棒的地方
不要
挡住了还是好淫荡呢
全都看到了
不要
不要看
看到了哦
不要
看到了哦  来掰开一下
漂亮的粉红色
来舔吧
不要  不要
不要
她一直在反抗
放开我
味道怎么样
味道好吗
不要
好吵的姐姐啊
对了
比起舔还是插入吧
诶  不行  不行
当然要插入的吧
不行  不要
不要
可以哦  可以哦
因为...
因为费用
要用肉体支付
不要
先插了再说吧
明明是美女
但  我...
把绳子解开啰
等等
好厉害
不要  不要这样
费用要用肉体支付对吧
不要
那就  这边这边
就用这里付啰
走开
不要
好舒服
真的好紧啊
不要  不要
这样看不到
这好碍事
不要  不要
你要去哪里
不要动
不要过来  不要
不要
好舒服
进去了哦
拿出来
不行哦
啊  你在动吗
不是  不要
不要  不要
腰  好厉害
好厉害的姿势
这样感觉已经要去了
啊  好厉害
不要
要来啰
那里不行
不要
好厉害
太厉害了
姐姐的奶头真棒
不要
在摇  在摇
好厉害
屁股翘起来
不要
转过来一点点
太棒了
在摇呢
不要
你要去哪里
肉棒在这里哦
不要逃走
费用还没付完哦
已经够了吧
不行不行
来  摸这里
不要
等等  不要
往旁边一点
不要
缩紧了  好厉害
舒服吗
奶子在晃哦
再稍微打开一点
有感觉吗
其实很舒服吧
喜欢肉棒吗
不要
用那种姿势...
说要用肉体支付的是你吧
不是
哪里不是
舒服吗
喜欢肉棒吗
啊  糟糕糟糕
再这样要射了
我们会回去  好吗
对对对
知道了吗
嗯  果然是那种的呢
不是  不是
怎么了  快支付啊
哦  好舒服
真的很会替弟弟着想呢
加油哦
太棒了
已经可以了吧
还不行哦
继续用手弄
对
好乖  好乖
把小穴打开
打开的同时玩弄肉棒
不要
不让我们去的话
就把你丢出去哦
这里舒服吗
那里不行
真是巨乳呢
那里吗
那里  不行
哇  好软
已经湿透了嘛
已经想做了吧
不是
没有错吧  用肉体支付啊
都那么湿了
听到叫声了哦
真的湿了
舒服吗
该老实的说了吧
说很舒服
不行  不要
这不是去了吗
看这边
继续弄肉棒
湿了呢
我从这边揉
身材真好
要再去一次吗
不要
奶头挺挺的立起来了哦
不要停下来
来舔这边
把头抬起来
好舒服
我喜欢龟头被舔
啊  小穴好棒  来蹭一下
然后...
就像被吸进去一样
啊  真棒
只是蹭蹭就好兴奋
不行  好舒服
我的那个在磨蹭着
插进去的话可能就射了
不要
慢慢的享受
还喜欢慢慢的呢
不是
好棒
肉棒觉得怎样
只弄着龟头
太棒了
想要再继续插吗  想要吗
可以再继续哦
不行  不是这样的
看的到哦
不要看
全都看得到
看到肛门了
不要  不要再继续了
抖成这样了
再让我看看
好厉害
缩紧了
不要
拔出来
姐姐  那个...
好厉害
自己看一下动的地方
缩紧了
射了这么多
也让我做吧
可以吧
已经够了吧
好舒服
已经射了对吧
射的不是我啊
你知道吧
不是我吧
好厉害
好舒服
不要
什么
舒服吗  舒服吗
非常舒服
来这边
已经够了
好舒服
好厉害
湿湿的
不要
都已经这么湿了  为什么不要呢
不  不是的
我不想要
不是你的话  那是谁呢
说啊
是谁的小穴呢
告诉我啊
不是这样的
我不知道
不知道  不知道吗
不知道是谁的小穴
反应不错哦
不是收缩得很厉害吗
不是
怎么样  怎么样
来看看
已经非常湿了
怎样
再拜托我一次啊
说  请给我大肉棒
已经够了
不要再继续了
说  请给我大肉棒
说啊  说  请给我大肉棒
好舒服
是因为想去收缩吗
不要
我要不行了
糟糕
收缩成这样我很快就会射了
好厉害
不行不行
不要
可以射吗
就算说不行也忍不住了
不要
再继续吗
不  不行  不要
不要
要射了  要射在哪里
不要  不要
要射了
要射更多吗
快拔出去
要不行了
就射在嘴里吧
要射了
要射了  要射了
我射了哦
好  我也收到费用了
好  我们去喝酒吧
嗯
还有需要请叫我哦
怎么了
姐姐  刚刚怎么样啊
不知道啦
快点
姐姐被绑着
你真的很邪恶
爽吗
不可能吧  快点
不要
变态
变态不是吗
才不是
是变态
也不是小孩了
快点解开
不行啦
快点啦
怎么办呢
姐姐奶头都硬了
不要碰我
其实很兴奋吧
怎么办呢
但是
但是  姐姐的身材好棒
姐姐  很紧吧
不然你要解开吗
换个姿势好了
看看后面
对对
给我看看奶头
住手啊
然后
解开
这样会比较轻松吧
为什么要躺在你很脏的肉棒上啦
什么
可以的吧
姐姐  真棒啊
你看  现在觉得如何
快点解开
这样看着真棒
姐姐看这里啊
住手
看看脸啦
看不到脸不行啦
不要这样  住手
为什么遮住脸啊
不是都叫你住手了吗
姐姐看这里
那么
这样脱不了吧
二  一
等等
住手啊
可以的吧
真棒
等等
可以住手吗
好兴奋哦
但是
一直手淫也不好
帮我口交好吗
我绝对不做
反正你也动不了
烂人
住手
不要
看这里
住手
干嘛啦
那么
快点
什么啊
看这里姐姐
不要碰我啦
什么啊
含到最里面
解开  解开
什么
快点
住手
还可以再深一点吧
怎么样啊  姐姐
超烂的
好好的舔啦
如果舔了我就帮你松绑
可以吗
你说的 要算话
射了就松绑
嘴巴来
快点啊
快点射
姐姐帮我比较好吧
因为姐姐的嘴巴比较爽啊
才不是啦
可以的啦
怎么了
看着姐姐的脸做也不错
快点  快点
快点射了松绑
等等
我射给你的  姐姐
舌头伸出来
不听话就不松绑哦
我懂了啦
舌头再伸出来点
快点
等等啦
不妙
舌头伸出来  姐姐
舌头伸出来
射了哦
伸出来  不妙
用舌头啊
好爽
姐姐
现在的感想
不会原谅你的
说什么
那么就不帮你松绑了
跟讲好的不一样  快点解开啊
来了
披萨为你送上
请进
不好意思
2300円
稍等  我忘记拿钱了
姐姐
钱拿来
不好意思
2300円
快点  姐姐
不好意思
姐姐接过来啊
不好意思  谢谢了
真有趣
对吧  姐姐
等一下就这样打扫房间吧
进去吧
这里
姐姐
打扫干净了吗
要好好打扫哦
不然会被爸妈骂的
好吃
姐姐  你怎么停下了
继续
这样不能松绑啊
不过你也不能自己解开才对
姐姐啊
赶快打扫啊
好好的动啊
不是身体
是打扫啦
那边也很脏啊
好好的干
姐姐  那边也很脏啊
那边那边
你的手停下来了
超讨厌你
那边的地板很脏
那边
去了
姐姐  怎么了啊
难道你...
边打扫边去了
看看
叫你打扫
你怎么高潮了啊
还不会结束的
接下来让你干嘛呢
不要了
很棒哦
好棒哦
接下来干嘛呢
想要干嘛
松绑
不要
难得这样嘛
才打算继续开心的
怎么了啊
难道你很爽吗
这里吗
果然这里很脏啊
都那么硬了啊
洗洗就会爽吗
讨厌
看你那么爽
帮你洗洗吧
姐姐都脏了
帮你洗哦
怎么样
才没有爽
我只是帮你洗洗
你在爽什么啊
很棒
这里也是
住手
要好好的洗才行
很爽吗
才不是啦
等等
不要乱摸
我只是在帮你洗
帮你洗洗而已
为什么在抖啊
姐姐真的很敏感呢
下面来了
不行不行
住手
去了
怎么样
怎么样啊
不要
帮你清洁里面
住手  不行
好厉害
姐姐  插入好里面了
还想要我插入吗
插入了哦
不行  住手住手
帮你舔干净
住手
去了去了
姐姐
变干净了吧
还不会结束的
你姐姐去哪里了
打工
所以很晚才会回来
先吃吧
我刚刚吃了就算了
不吃了吗
你们吃就好了
是吗
那么开动吧
那么我们留一点
你等会念完书吃
记得要念书哦
留一点哦
好难玩啊
好了
输了
怎么样
爸妈他们都在哦
很湿了吧
姐姐发出声音了
这样如何
住手啊
深一
什么事
给你留什么
都可以啦
不然我都吃掉了哦
可以啊
很湿了呢
姐姐不舒服
她说很晚才会回来
很晚吗
是说到很晚
这样啊
舔啊
姐姐
过来这边
姐姐  深一点
含到深处啊
好爽啊  姐姐
不要太大声
会被听到哦
不想被发现吧
深一
什么事
东西弄丢了吗
游戏的声音而已
不要一直玩游戏好吗
真是的
我懂了啦  等一下会学习的
又说等一下
深一
什么事
沙发上的东西太多了
可以拿到别的地方吗
可以啊
太好了
很碍事吗
不会
回答真随便
对啊
姐姐  你看超湿的
真的好湿
姐姐自己插入看看
这里
姐姐真会摇
好爽
稍微站起来一点
深一
什么事
那我收拾了哦
爸妈先收拾了哦
我知道了
很厉害哦  姐姐
忍不住就发出声音了
那么舒服吗
去了
现在帮你调整一下
怎么样
这样会更激烈吧
去那边
姐姐看这里
姐姐想要做吧
不行  好爽
好棒
不行
好厉害
去了
起来
趴下
厉害
好爽
好棒
姐姐真棒
姐姐好爽
好爽
那里不行
好爽哦  讨厌
姐姐  怎么样啊
射给我
那里
好爽  要射了
给我
什么
那么射在你的嘴里吧
射了
真棒
帮我舔干净啊
姐姐  这样会被爸妈发现的
快点穿上衣服
好的